Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa,
sin dudarlo♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Dejando atrás un alma tonta
en la soledad♪
♪El mundo envejece♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Parece como si
nunca hubieran pasado mil años♪
♪El viento deja que los pétalos
caigan en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos
hablan de♪
♪Amor y odio,
despedidas y votos del pasado♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado
en esta vida♪
♪Nada podría separarnos,
incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
=El Decreto de la Princesa=
=Episodio 14=
Sénior.
El general ha retirado
todas las tropas.
¿No tiene miedo de que
la Princesa se escape?
Cuando una pequeña criatura desobediente
se niega a escuchar,
Primero debes dejar que pruebe la esperanza,
luego arrástrelo hacia atrás.
Hazlo unas cuantas veces,
y aprenderá obediencia.
No se preocupe, general. Déjemelo a mí.
Hola.
Su Alteza,
No podrás escapar.
Por qué no
¿Vuelve conmigo y
admite tu error ante el general?
Su Alteza.
¿Por qué eres tú?
Era
simplemente pasando por allí.
¿Está usted herido, Su Alteza?
Estoy bien.
Esos caballos de ahora,
¿Eso fue obra tuya?
La mayoría de los caballos del campamento son criados
a partir de caballos de guerra de Beijiang.
Estos caballos son extremadamente sensibles
al olor de la hierba de silla de hierro.
Simplemente usé un pequeño truco.
para alejarlos.
Me pareces notablemente familiar
con asuntos de Beijiang.
Simplemente tengo preocupaciones
que atan mi corazón allí.
Suficiente.
Deberíamos abandonar este lugar rápidamente
e ir a algún lugar seguro.
Su Alteza.
Perdona mi ofensa.
Los hombres de Gan Sheng fueron hacia
la capital para buscar.
En este momento, hemos dado la vuelta
hacia la parte trasera del campamento,
Lo cual es aún más seguro.
Tal vez
Deberíamos descansar aquí un rato.
Señor Qingya, usted realmente
tiene influencia en todas partes.
Incluso los guardias de mi residencia
No me di cuenta
de que había desaparecido de inmediato,
Aún así lograste aparecer
a tiempo para salvarme.
¿Podría ser?
¿Que tenías a alguien vigilándome?
Fue solo una coincidencia.
Puede que Su Alteza lo haya olvidado.
El Pabellón del Loto se encuentra en el único camino que conduce
al campamento militar exterior.
Si alguien pasa por mi lugar
y no sé nada de ello,
entonces el Sr. Qingya
Difícilmente merecería su reputación.
Pero ¿por qué es que tú,
casi como si lo previera,
¿Sabías que estaba en peligro?
A Su Alteza no
le gustan los campamentos militares, ¿verdad?
Las historias de Beijiang
Todo me lo contó Su Alteza.
Sin embargo, después de sólo unos días,
¿Su Alteza ya lo ha olvidado?
La forma en que hablas con tanta seguridad.
Me recuerda a alguien que conocí una vez.
Él también era vivaz y orgulloso,
y a veces mostraba un poco de estilo.
Solo
Él ya no es el mismo ahora.
¿Y cómo es ahora?
En el tribunal,
Siempre hay un monumento conmemorativo de impeachment.
¡Incluso la gente común, cuando se enfurece,
puede provocar un derramamiento de sangre en todo el país!
¡Y ni hablar de gente como nosotros!
Quizás su corazón
se ha vuelto frío como el hierro,
Despiadado y decisivo.
O quizás
Él sigue siendo el joven gentil
que una vez fue.
La verdad es que
ya no puedo verlo a través de él.
Como has conocido
a mucha gente en tus viajes,
¿No podrías analizarlo para mí?
Debería descansar primero, señor.
Ya que me salvaste dos veces,
Te lo pagaré apropiadamente.
Yo digo que pagues,
pero mis medios son limitados.
Así que tengo que molestarte para que puedas arreglártelas.
Comida sencilla,
pero mejor que las delicias más raras.
En obras de teatro y cuentos,
los inmortales errantes
Siempre digo lo mismo.
Como dice el refrán, robarle medio día
de ocio a la vida.
Cuanto más simple sea,
Cuanto más precioso se vuelve.
En ese caso,
gracias a ti,
He tenido
medio día de la vida de un inmortal.
Verduras silvestres de la montaña
Son los mejores para refrescar el cuerpo.
Prueba un poco.
(Es artemisa.)
(Lo hizo a propósito.)
¿Qué es?
¿No es de tu gusto?
El sabor es realmente inusual.
Simplemente me pregunto, Su Alteza,
¿Qué ingrediente especial le agregaste?
¿Podría ser?
¿Hay algo que no puedas comer?
En realidad es exactamente lo mismo.
Una alergia.
Sin embargo, sabías que hoy
era el banquete de primavera.
Las albóndigas verdes
siempre contienen artemisa.
Y aún así insististe en comerlos.
¿Qué es esto?
Regaliz.
Puede aliviar la reacción.
Aquí.
Ya que siempre llevas regaliz contigo,
parece
que incluso cuando tu cuerpo sufre,
Te niegas a dejar que otros
vean tu debilidad.
Ahora que lo sé,
¿Eso significa
que puedo controlarte a voluntad?
Creo en Su Alteza
Nunca pondría en peligro
la vida de alguien de esa manera.
Así que guardarás mi secreto.
¿No lo harás?
Nunca dejaré que una tercera persona lo sepa.
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa que
trae consigo una pizca de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa, sin dudarlo,
antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra,
tenía miedo de delatar mi corazón♪
♪Dejando atrás
un alma tonta en la soledad♪
♪El mundo envejece,
el tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Se siente como si nunca hubieran pasado mil años,
el viento deja caer pétalos en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente, las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
Su Alteza sabía perfectamente
que la artemisa desencadenaría mi alergia.
Así que también debes saber
que podría ser fatal.
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado en esta vida,
nada podría separarnos, incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
♪Hoy, como lo permite el destino,
todo anhelo finalmente se expresa♪
¿No tienes algo
que quieras decirme?
¿Que qué?
¿Cómo lo diría?
Su Alteza debería saberlo muy bien.
que algunas verdades
No están destinados a ser enfrentados ahora mismo.
Pero la verdad sigue siendo la verdad.
♪¿Cuántos amores agitan el mundo?♪
♪Corazones conmovidos escriben con impotencia♪
♪El anhelo de cada año no es en vano.
El amor se hace cada vez más profundo♪
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabado en mi corazón,
una lágrima que se convierte en un mar♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconde el alma♪